---
seo-title: Test 1 Standard 재생
title: Test 1 Standard 재생
uuid: C 4 B 3 FEAD -1 B 27-484 B-AB 6 A -39 F 1 AE 0 F 03 F 2
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1b785378750349c4f316748d228754cb64f70bca

---


# 테스트 1: 표준 재생{#test-standard-playback}

이 테스트 케이스는 일반 재생 및 순서를 확인합니다. 인증 요청 양식의 일부로 필요합니다.

**여기에서 인증 요청 양식을 다운로드하십시오. = = &gt;**  [Certification Request Form.](cert_req_form.docx)

미디어 구현은 다음과 같은 추적 호출 유형으로 구성됩니다.
* 미디어 및 광고 시작 호출은 Appmeasurement (Adobe Analytics) 서버로 바로 전송됩니다.
* 미디어 분석 하트비트 호출은 미디어 분석 추적 서버에 대해 시작과 매 10 초 (내용의 경우) 또는 1 초 간격으로 전송됩니다.

>[!NOTE]
>미디어 추적은 모든 플랫폼에서 동일하게 동작합니다.

다음 순서로 이러한 작업을 완료하고 레코딩해야 합니다.

1. **페이지 또는 앱 로드**

   **추적 서버**(모든 웹 사이트 및 모바일 앱의 경우):

   * **Appmeasurement (Adobe Analytics) -** Experience Cloud 방문자 ID 서비스의 경우 RDC 추적 서버로 해결되는 RDC 추적 서버 또는 CNAME 이 필요합니다. The Analytics tracking server should end in "`.sc.omtrdc.net`" or be a CNAME.

   * **미디어 분석 (하트 비트) -** 이 서버는 항상 "`[namespace].hb.omtrdc.net`, 여기서 `[namespace]` 회사 이름을 지정합니다. 이 이름은 Adobe에서 제공합니다.
   모든 추적 호출에서 보편화된 특정 주요 변수의 유효성을 확인해야 합니다.

   **Adobe 방문자 ID (`mid`):** `mid` 변수는 AMCV 쿠키에 설정된 값을 캡처하는 데 사용됩니다. `mid` 이 변수는 웹 사이트와 모바일 앱에 대한 기본 식별 값이며, Experience Cloud 방문자 ID 서비스가 올바르게 설정되었음을 나타냅니다. Appmeasurement와 Media Analytics 호출 모두에서 찾을 수 있습니다.

   * **Media Analytics Play Call**

      | 매개 변수 | 값(샘플) |
      |---|---|
      | `s:event:type` | play |
      | `s:user:mid` | 30250035503789876473484580554595324209 |

   * **Media Analytics 시작 통화**

      | 매개 변수 | 값(샘플) |
      |---|---|
      | `pev2` | ms_s |
      | `mid` | 30250035503789876473484580554595324209 |

   * **웹 사이트 페이지 호출**

      | 매개 변수 | 값(샘플) |
      |---|---|
      | `mid` | 30250035503789876473484580554595324209 |

   * **라이프사이클 호출**

      | 매개 변수 | 값(샘플) |
      |---|---|
      | `pev2` | ADBINTERNAL:Lifecycle |
      | `mid` | 30250035503789876473484580554595324209 |

   * **하트비트 시작 호출**

      | 매개 변수 | 값(샘플) |
      |---|---|
      | `s:event:type` | start |

   * **VA 시작 호출**

      >[!NOTE]
      >
      >On VA Start Calls (`s:event:type=start`) the `mid` values may not be present. 그래도 괜찮습니다. They may not appear until the VA Play Calls ( `s:event:type=play`).

      | 매개 변수 | 값(샘플) |
      |---|---|
      | `pev2` | ms_s |


1. **미디어 플레이어 시작**

   미디어 플레이어가 시작되면 키 호출이 다음 순서로 전송됩니다.

   1. Media Analytics 시작
   1. 하트비트 시작
   1. 하트비트 분석 시작
   위의 처음 두 호출에는 추가 메타데이터 및 변수가 포함되어 있습니다. 호출 매개 변수 및 메타데이터의 경우 테스트 호출 세부 정보를 참조하십시오 [.](/help/sdk-implement/validation/test-call-details.md)

1. **가능한 경우 광고 브레이크 보기**

   * **광고 시작**
   미디어 광고가 시작되면 다음 순서에 따라 다음 키 호출이 전송됩니다.

   1. 미디어 광고 분석 시작
   1. 하트비트 광고 시작
   1. 하트비트 광고 분석 시작
   처음 두 호출에는 추가 메타데이터 및 변수가 포함됩니다. 호출 매개 변수 및 메타데이터의 경우 테스트 호출 세부 정보를 참조하십시오 [.](/help/sdk-implement/validation/test-call-details.md#section_wz3_yff_f2b)

   * **광고 재생**

      광고 재생 중에 하트비트 호출은 매초마다 하트비트 서버로 전송됩니다.

   * **광고 완료**

      미디어 광고의 100% 포인트에 하트비트 전체 호출이 전송됩니다.



1. **가능한 경우 30초 동안 광고 재생 일시 정지.**  **광고 일시 정지**

   광고 일시 중지 중에 하트비트 호출은 매초마다 하트비트 서버로 전송됩니다.

   >[!NOTE]
   >
   >재생 헤드 값은 일시 정지 중에 일정하게 유지되어야 합니다.

1. **10 분 동안 기본 컨텐츠 미디어를 재생할 수 있습니다.**  **컨텐츠 재생**

   기본 컨텐츠 재생 시 하트비트 호출이 10 초마다 Media Analytics 서버로 전송됩니다.

   참고:

   * 플레이헤드 위치는 모든 재생 호출에서 10씩 증가해야 합니다.
   * `l:event:duration` 값은 마지막 추적 호출 이후의 시간(밀리초)을 나타내며 각 10초 호출에서 거의 동일한 값이어야 합니다.

      호출 매개 변수 및 메타데이터의 경우 테스트 호출 세부 정보를 참조하십시오 [.](/help/sdk-implement/validation/test-call-details.md#section_u1l_1gf_f2b)

1. **재생 도중 적어도 30초 동안 일시 정지.** 미디어 플레이어 일시 중지 시 일시 중지 이벤트 호출이 10 초마다 전송됩니다. 일시 정지가 종료되면 재생 이벤트가 재개되어야 합니다.

1. **미디어를 검색/스크러빙합니다.** 미디어 재생 헤드를 스크러빙할 때, 재생 헤드 값을 스크러빙한 후 미디어 재생이 재개되면 특별한 추적 호출이 전송되지 않지만 재생 헤드 값을 스크러빙한 후 다시 시작됩니다.

1. **미디어 재생 (VOD만 해당)** 미디어가 재생될 때 새로 추가된 미디어 보기인 것처럼 새 미디어 시작 호출을 보내야 합니다.

1. **재생 목록에서 다음 미디어를 봅니다.** 재생 목록에서 다음 미디어의 미디어 시작 시, 새 미디어 시작 호출 세트를 보내야 합니다.

1. **미디어 또는 스트림 전환** 라이브 스트림을 전환할 때 첫 번째 스트림에 대한 하트비트 전체 호출이 전송되지 않아야 합니다. 미디어 시작 호출 및 미디어 재생 호출은 새 표시 및 스트림 이름으로 시작되고 새 쇼의 올바른 재생 헤드 및 지속 시간 값으로 시작해야 합니다.

